Proceso SAE
	Escribir "Bienvenido al SAE, el Sistema de Analisis Estilometrico"
	Escribir "Que podemos hacer?"
	Escribir "1. Analizar riqueza lexica"
	Escribir "2. Analizar el Dice Similarity"
	Escribir "3. Analizar las categorias gramaticales"
	Escribir "4. Analizar los datos totales"
	Escribir "5. Ayuda"
	Escribir "6. Salir"
	Leer b
	
	Segun b Hacer
		1:
			Escribir " "
			Escribir "En esta opcion, se analiza el numero de palabras diferentes que se encuentran en ambos textos"
			Escribir "Se cuentan las palabras totales, por cada texto y se dividen entre el numero de palabras que tienen una sola aparicion"
			Escribir "Asimismo, se puede realizar por medio de otro tipo de palabras, como las que aparecen dos veces o las que se repiten con mayor frecuencia"
		2:
			Escribir ""
			Escribir "En esta opcion se encuentra un analisis estadistico"
			Escribir "Esto se trata de tomar el total de palabras que ambos textos tienen en comun entre la suma de la longitud de ambos"
			Escribir "El resultado será pequeño, pero servirá para conformar el resultado en la opcion 4"
		3:
			Escribir " "
			Escribir "En esta opcion, se etiqueta cada una de las palabras de ambos textos con la herramienta Freeling"
			Escribir "Las categorias gramaticales a analizar, por orden de relevancia, son las siguientes:"
			Escribir "1. Verbos"
			Escribir "2. Sustantivos"
			Escribir "3. Adverbios"
			Escribir "4. Pronombres"
			Escribir "El usuario podra elegir alguna categoria gramatical a elegir y ver si la comparacion arroja resultados eficientes en su busqueda"
		4:
			Escribir " "
			Escribir "Todos los datos de las pruebas anteriores se almacenan en una lista"
			Escribir "Esta ultima opcion obtiene el promedio de todos ellos para dar un acercamiento mas concreto al analisis"
			Escribir "Con esta herramienta, es posible comprobar si los textos son parecidos o no"
		5:
			Escribir "Despliega una lista de ayuda en caso de que el usuario no sepa para qué sirve cada herramienta"
		6:
			Escribir "Gracias por usar nuestro programa"
			Escribir "Vuelva pronto"
		De Otro Modo:
			Escribir "Opcion no valida"
	FinSegun
	
FinProceso
